Всем привет дорогие мои для начала
представлюсь меня зовут Серёга У меня
больше 5.000 часов в дотест один из
самых популярных Гайдов для новичков в
этой мобо игре и помог очень большому
количеству игроков выбраться с низкого
рейтинга И сегодня я решил проверить на
самом себе А каково это прийти в 2024
году в Новую для себя мобо игру Именно
для этого я впервые скачал Лигу легенд
сначала немного про сравнение дот и Лола
В общем я считаю что любое сравнение
двух разных игр внутри одного жанра это
Как сравнивать жопу с пальцем при этом
что конкретно здесь [ __ ] А что палец
буде решать субъективно каждый для себя
поймите такая вещь как объективная
оценка одним человеком - это акю Марон
её не существует любая оценка всегда
включает в себя личные отношения прошлый
опыт и является строго субъективной и
Моя оценка не исключение Всё дальше
сказанное - это лишь мои впечатления от
игры как человека который провёл в
смежной игре очень много-много часов и
записал много контента Так что сравнение
с дотой хоть и местами супер неуместная
но всё-таки неизбежная так как мне
банально больше не с чем сравнивать Ну и
сам факт того что геймплей и в той и в
другой игре Мы в пятером нажимаем кнопки
и дерёмся за обжект вы на квадрате с
тремя линиями спавнились регулярно
юнитами с итоговой целью сломать главную
вражескую постройку Ну чтобы победить
Так что по сути игры всё-таки Ну чем-то
похожи Ну ещё одна очень важная вещь у
меня не стоит задача выявить все
недостатки Лола и сказать что Dota круче
Ведь я дотер а дотеры не любят всё кроме
дот короче нет нет всё не так люди
которые знакомы с моим контентом точно
знают что к доти и её разработчикам у
меня куда больше претензий чем похвал и
в любом аспекте дот начиная от
коммьюнити заканчивая системой н я могу
найти больше минусов чем плюсов в общем
Надеюсь вы поняли Приятного просмотра
поехали выяснять что же такое Лига
Легенд Но перед тем как мы начнём пару
слов о вас дорогие мои я прекрасно знаю
что в большинстве вы всё-таки играете в
ту 2 да И любите все эти красивые
шмоток Как заполучить три Аркана себе на
аккаунт и ещё сверху дохк или
какую-нибудь дорогую шмотку смотри сюда
просто приходишь на сайт Dota loot прямо
в зимнее Приключение проходишь квести по
типу там на группу ВК подписаться
никнейм в Стиме поменять кстати в группе
ВК ещё раздача предметов проходят Ну и
за каждый пятнадцатый квест получаешь
аркану А за закрытие всего ивента лутает
тот самый Дека хук Ну или другую
дорогущие в 55к потому что ну дешёвых
здесь просто нет за любые действия на
сайте ты будешь фармить себе Ману А это
специальная валюта сайта на которой
можно купить заклинание в них Ну тоже
как бы всякий ширпотреб не лежит и можно
выловить что-то стоящее я вот за 1000
маны себе аркану здесь выбил между
прочим Чем больше ты играешь на сайте
тем выше твоё место в рейтинге игроков
ежедневно раздаются предметы Но если
победишь всех в течение всего ивента то
можешь получить коллекционного бейби
Рошана по моей ссылке в закрепе тебя
ждёт две фришный шмотки в зимнем
приключении но также забираем мой
промокод на плюс К депозиту и поиграй с
кайфом начинаем мы Разумеется со
скачивания клиента и прохождение
встроенного обучения честно я не знаю
кто И зачем это придумал Но вот этот вот
лобби обрубок на 1 де часть экрана в
двадцать четвёртом году это выглядит как
большой прикол Я конечно понимаю что это
всё нереальная экономия ресурсов твоего
ПК чтобы вы смогли запустить лаунчер
даже на микроволновой печи но менее
ущербно от этого факта менюшка не
выглядит Конечно потом Выяснилось что
можно вручную переставить на Full HD Но
это всё равно не позволило мне открыть
меню на весь экран Если сравнивать с
дотой то это конечно дело вкуса и в
первую очередь вашего железа и его
возможностей например в дотеры
обновлений у игроков в меню FPS падал до
дети и просто было невозможно запустить
поиск так как старенький ноутбук по Cart
Bell за 12.000 руб из тринадцатого года
уже банально Не вывозит так что опять же
чисто субъективно Я как обладатель Турбо
мева на 3090 Ti и миллиарда тараф секса
немного прихуел от колхозно игровой
менюшки но я прекрасно понимаю что для
подавляющего большинства игроков Это
скорее большой плюс нежели минус что вот
ваш ПК не взрывается от одновременной
игры в Лигу легенд и прослушивание в
браузере последнего альбома группы
громыка про требовательность игры и
картинку в целом мы поговорим чуть позже
а ну и ещё я не знаю почему но окно Лиги
Легенд непосредственно вот в самой игре
obs не рассматривает как игру поэтому
запись первого впечатление от лаунчера
выглядело Примерно вот
так у меня хорошее предчувствие чтобы
переместить чемпиона щёлкните по нужной
точке правой кнопкой
мыши у меня даже Космические рейнджеры
2004 года захватываются а вот Лига
легенд почему-то Нет ну это так чисто к
слову про современность клиента игры А
ну и ещё бывало что она просто
отказывалась запускаться первое время ты
просто Кликаешь сидишь ждёшь кайфуешь но
оно почему-то мертво я прекрасно понимаю
что только ленивый наверное не
критиковал меню Лиги Легенд Но это
абсолютно неважно Короче говоря я начал
с Азов чтобы у меня был трушный новичка
Я просто зашёл в игру с багажом своих
специфических знаний о мобо играх и
нулём знаний конкретно по Лиге Легенд Я
ни у кого не консультировался не смотрел
гайды и не читал статьи в интернете так
сказать первые несколько часов пытался
прочувствовать всё на своей шкуре первым
делом я прошёл невразумительно обучение
из трёх этапов где мне не объяснили ни
про ХП ни про Ману ни про статы ни про
роли ни про лес который здесь в
несколько раз важнее чем в дотеров
на бесполезным просто в дотест урда
огромное тебе дают какие-то кастомные
куски карты которых ты не встретишь в
реальной игре обучение при этом никто из
разрабов годами не перепроверять поэтому
с выходом обновлений там можно встретить
всякие критические баги Ну и отдельный
кусок обучения тупо не работает уже Да
что уж говорить Во вступительном ролике
карты из патча двухлетней давности
короче по итогу оно тупо не учит тебя
играть в
дотур альной игре в Лиге же обучение до
абсурда корот
и ты тоже ничему абсолютно не научишься
Но это наверное просто издержки мобы игр
в которых пока ты на своей заднице не
прочувствуй прокаст каждого героя или не
попробуешь сам прыгнуть в оппонента и не
нажать там последовательность хотя бы
полутора сплотили поймёшь как во всё это
полноценно играть так что лига как и
DotA с точки зрения уровня User Friendly
сервиса Да И вот этих всех штук и
отношение вообще к новичкам получает от
меня твёрдые ноль из де и Мы двигаемся
дальше как я понял относительно недавно
для таких новичков лоров как я ввели
быструю игру это такой знаете unranked
где ты заранее выбираешь себе Чара на
котором будешь играть и это супер Крутая
штука для новичков которой не хватает в
дотест смотрите как работает в той самой
дотеру допустим ты начал играть в игру
посидел с ботами посидел В лобби
попытался выбрать себе героев похожих на
тебя но так как в пуре нету Райана
гослинга и Патрика бейтмана ты выбираешь
себе арбуза такой же как ты кривозуб И с
рюкзачком заходишь в пик в дотех нули
быстрее тебя или забанили Ну или ты к
примеру вовсе не новичок и просто хочешь
перед рейтингом наиграть на метом герое
10-15 игр понять там его эдж анимацию и
всё в таком духе а игра тебе тупо этого
не позволяет Потому что есть ещё ряд
побочных переменных влияющих на Пик
героя который от тебя не зависят короче
вот этот вот быстрый поиск в Лиге Легенд
решает все эти проблемы это режим на 10
из де для тех кто только начинает играть
в игру плюс Он вроде как экономит время
на Пик Но с другой стороны игра здесь
иногда ищется по 7 минут короче Леры
Напишите в комментах Действительно ли
Это норм режим или я так просто
покайфовать
первого Чара дариуса Он вроде как
жирненький спл у него простые медж
откуда-то берётся опять же на данном
этапе Я ещё не полез в интернет чтобы
смотреть сборки гайды и прочее поэтому
двигаюсь так сказать на интуиции Я не
знаю на какую линию я должен идти и что
примерно делать на героя пытаюсь
использовать свои знания из других мобо
игр таких как Dota или Adventure Time
Battle пате Ставьте лайк если тоже
мечтаете чтобы эта игра восстала из
пепла Как проходила самая первая игра
против людей я смог нажать несколько
кнопок и понять за счёт чего мой Чар
может хоть кого-то убить бить в итоге я
нафил много раз моя Тима нафи дела ещё
больше и наш трон упал на тридцатой
минуте естественно сформировать какое-то
мнение Я не могу Я ничего не понял кроме
визуальной составляющей и неудобства
управления Давайте сначала про
управление и настройки в целом я привык
что в дуте можно настроить всё прямо до
мельчайших подробностей от размера
иконок до размера самой мини мапы сенсы
Квик кастов удобство прокрутки по краю
или захвата колёсиком мыши всё вот это
настраивается под тебя очень
индивидуально потому что у многих людей
разный опыт игры кто-то пришёл с фта
третьего как я кто-то после старкрафта
кто-то в Хон играл А кто-то как
говорится табла раса и начинает строить
своё понимание и предпочтение с нуля в
Лиге персонализация настроек очень
сильно уреза что жутко влияет на
качество геймплея Да тут тоже можно
переставить карту слева направо о чём я
узнал чуть позднее но отсутствие
нескольких возможных настроек меня
коробино до глубины души я правда так и
не нашёл а как сделать нормальный захват
экрана колёсиком чтобы в нужный момент
не водить мышкой по краю экрана и
Поверьте это не какой-то ски до ёб к
игре мол Ну в дотех нету почему просто в
той же самой проклятой дотер кафе и в
куче других мобо игр у каждого игрока
есть своя привычка как вать карту кто-то
это делает на Васт кто-то по краю кто-то
захватом колёсика большинство про
игроков и тех кто хоть немного потеет в
игре комбинирует Два последних способа к
примеру когда бьёшь крипов это очень
сильно роля ет чтобы не совершать Много
лишних движений мышкой по краю экрана ты
используешь тот самый захват колёсика
Короче все эти настройки движения камеры
по сути оптимизируют твой микро скилл и
Да я знаю что по дефолту в Лоли есть
захват колёсиком но он дико неудобный и
не инвертированный так что на
интуитивном уровне он работает как будто
просто неправильно а Лига легенд
Насколько я понял за свои скромные 40-50
А может 60 часов я не считал это в
первую очередь игра про микро про
нажатие кнопок додже скилов и всё в
таком духе Ну если наверное не брать про
игры там наверное макро составляющая
куда больше роля ет я От отчаяния зарез
уже на всякие форумы а потом спустился и
до ответов mail.ru но я реально так и не
нашёл а как же сделать адекватные для
меня лично вариант
инвертированный какую-то консольную
команду но её Я тоже не нашёл Короче
если среди вас есть знаток Напишите в
комментах потому что как по мне это
Ультра нелогично и странно но опять же
со своим уставом в чужой дом не ходит
Это чисто сила моей привычки которая
идёт ещё со времён третьего Варкрафта и
хоть мне и было непривычно но я быстро
адаптировался и со скрежетом в зубах
начал водить по краю экрана как [ __ ]
[ __ ] питек вот это вот вот так по краю
вот колёсико мышей вам дано богом по ну
Ну пожалуйста ну сделайте нормально Ну
ещё про Вторую вещь впечатление от
визуала тут я даже не буду спорить
рассказывать и так далее Потому что это
всё во-первых вкусовщина кому-то
нравится аниме кому-то Нравятся женщины
а во-вторых визуал для компетитив
киберспорт дисциплины - это как по мне
вещь вообще третье степенная в
контр-страйке до сих пор про игроки себе
делают разрешение 480 руб 4 на3 и ставят
настройки графики на уровень мезозой с
эйра чтобы в смока оппонента лучше
видеть Я кстати не знаю в cs2 так тоже
делают или уже нет короче рассуждение по
типу красиво а lol нет Или наоборот я
оставлю для вас меня тут интересует По
большей степени Геймплей и экспириенс
новичка головастика В этом мобо болоте В
общем за всем этим не связанным [ __ ] я
регнум вторую игру И тут я играл
натурально один против девятерых Ну мне
так показалось по крайней мере Судя по
моим десяти килам я точно вносил Импакт
конечно в такой ситуации начала работать
моя натура дотера и она незамедлительно
полезла наружу а я не знаю вот я вот
играю игру У меня 8 5 0 и у меня вот вот
38 09 26 А что я могу сделать вопрос
Мне вот очень хочется нажать кнопку G и
наорать на них на каждого объяснить что
они все бездаря После этого я поиграл
ещё несколько игр всё на том же дариусе
и у меня в голове сложилось несколько
предварительных итогов как у слепого
котёнка новичка во-первых настоящих
новичков помимо себя я почти не встречал
Ну серьёзно Посмотрите на эти Крип статы
или Миньон статы хз как их назвать это
вот моя третья игра в жизни я знаю как
ластхитить и отменять анимации атаки так
как я играл вту но вряд ли все игроки
приходят в Лигу по 5к часов в других
мобах и я уверен что почти все Здесь
присутствующие точно сыграли Больше
одной игры Ну и конечно в каждой игре
будет по одному ультра выделяющимся на
общем фоне е баки который бегает с
двадцатью
киламиз
спеваковка только три-четыре человека
реальные новички из первой десятка часов
остальные либо Смурфы либо бойцы
анранкеда которые нон-стоп регат себе
ньюки я в в целом прекрасно понимаю что
сделать систему подбора для реальных
новичков практически невозможно Да и в
целом учиться играть ты будешь быстрее
против игроков которые хоть что-то в
игре Да понимают Но это что касается
системы подбора А что же Геймплей на я
смог выяснить за первые несколько игр
вернее даже не выяснить Я всё ещё 80%
происходящего на мапе вообще не выкупаю
так что чисто просто делюсь
впечатлениями во-первых что здесь с
анимацией уменьшения хит поинтов Я понял
что тавер агрится на меня если я нанёс
любой демедж врагу будь то удар или
спелл в меня летит прожекта от тавера
попадает в меня и потом с небольшой
задержкой у меня отнимается ХП то ли это
проблема анимации то ли движка игры я
так и не понял то ли это вообще механика
такая Так и должно быть ощущение как
будто я играю с пингом в 150 единиц или
больше к этому конечно привыкаешь со
временем но выглядит просто [ __ ] как
непривычно и главное неприятно вторая
геймплейная вещь которую я не понял -
это Как на милишники играть против ренже
Вика я играю за этого проклятого дариуса
с топором встретив против себя любого
ранж персонажа просто не могу
размениваться по ХП
единственная билка которая сокращает
дистанцию между мной и оппонентом имеет
ренж меньше чем ренджа атаки оппонента в
результате чего он меня тупо может хит
and ранить А я должен тупо впитывать И
что самое странное для меня герои здесь
поворачиваются ну как-то слишком быстро
такое ощущение что скорости поворота
здесь в принципе нет то есть любой ренже
Вик может хитен ранить тебя Убегая в
сторону базы при этом почти не тратя
времени на разворот и я пока за первые
несколько часов игры вообще не выкупаю
Как это работает с точки зрения игры за
милишника то есть опять же если в дотех
что можно тупо забежать за пачку не агре
крипов нажать условный контроль в героя
добежать до него если тебе позволят mve
Speed я буду там его просто хита даже
могу там задавить под тавер и если я всё
это сделаю грамотно то я героя убью если
опять же я чувствую пик силы своего Чара
понимаю что-то в размене ресурсами И
также учитываю эту пресловутый скорость
поворота героя которая очень сильно роля
ет в дотер те кто стояли против Райдера
понимают О чём речь в Лиге же если ты
стоишь один на один против Жека то ты
просто получаешь пиздо Вероятно это всё
только от моего незнания или может мне
попался такой матчап неравный но все
первые игры на дариусе Я просто страдал
потому что не понимал А как мне вообще
зайти в замес нормально и нажать хоть
какие-то спл в героев блинка в Лиге
Легенд в магазине я так и не нашёл а вот
про эту абил выборочную с кулдаун в 250
лет я узнал довольно поздно Вероятно это
Фикси тем что милишники чаще всего
должны стоять против лишни но это опять
же чисто моё предположение также я не
понял как грамотному по карте во время
лайнинг как менеджери своё время когда
улетать на базу Когда нужно реге неть
ресурсы Когда необходимо брать себе
шмотку с фонтана А когда нужно до талово
стоять на линии и получать экспу опять
же только из-за игры в дотур
ерамишанцева
маны в нужный момент Ну и ещё Одно
замечание которое я бы хотел озвучить
оно наверное основное А как вообще
учиться играть против героя которого ты
не можешь пикнуть самостоятельно Ну вот
меня отъебал какая-то со статуй 171
Зеленоглазая девочка я хочу понять
почему А чтобы понять это мне нужно её
пикнуть и самому на ней сыграть И начнём
с того А как после матчевой статистики
вообще понять что это за герой У меня
есть иконка и всё здесь нет ни названия
Просто какая-то зашакалить
я коне додумался загрузить реплей
выяснил что героя зовут сенна посмотрел
в игре на реплей её с плы и такой Ну я
вот хочу попробовать сам сыграть а
проблема в том что я даже не могу в
режиме тренировки её выбрать как будто
так как этот чемпион недоступен да я
могу купить её за 3.000 осколков
потратить половину из того что у меня
есть но Согласитесь что я вряд ли смогу
так купить всех чемпионов которые
попались против меня и выдали прокаст
который я не выкупил и решил попробовать
самостоятельно конечно э система покупки
чемпионов и невозможность за 100 игр
попробовать 100 разных персонажей как к
примеру ты можеш делать в той же самой
до немного сдерживает тебя от большого
желания сразу пойти руинить в рейтинг мо
сначала на играй часов 500 поотрываю
себе чаров ранте по тести всё это а
потом милости просим вмм но что-то мне
подсказывает что для большинства игроков
это вообще не проблема И как только им
становится доступен рейтинговый подбор
они в него сразу же окунаются я кстати
Пока так и не выяснил А когда же он
открывается но это походу дело
разберёмся Ну и последняя веь - это
система подбора то ли из-за количества
игроков то ли специфики региона но в
анранкед Я то и дело встречал одних и
тех же людей как будто в лоле есть пул
знаете из пся игроков которые бесконечно
мется друг против друга и всё это
походит на своего рода горячую картошку
так как среди этих пятидесяти ребят есть
абсолютные бездари с 20% винрейта Я вот
уже На десятую игру знал что если за
меня закинула челика с никнеймом за XC
Мамут это стопроцентный Луз Итак первое
впечатление у меня сформировалось ничего
прямо конструктивного естественно
сказать Я не могу это всё по большей
степени Просто мои эмоции от пиздюлей в
игре Ну и дальше чтобы
спрогнозуйте что нужно знать о Лиге
во-первых она [ __ ] какая сложная это
наверное самая сложная моба в мире ну
или самая сложная моба в мире Так и
запишем твои перемещения по карте и
покупки и принятия каких-то решений
прикол в том что тебе придётся изучать
обе составляющие игры одновременно при
этом не забывай о такой важной вещи зва
пер иг моя менталка уже пострадала Так
что неважно братан чтобы научиться
играть против какого-то определённого
персонажа тебе придётся сначала
научиться играть за него то о чём я
только что рассказал вам в ролике чтобы
научиться играть против героя нужно
научиться играть за него как я не могу
Научиться играть на героя Потому что
нельзя его пикнуть не могу купить всех
персонажей в ли лучший учитель - это
опыт Если ты уже играл например вту или
ТДИ с макро у тебя проблем не будет
потому что она везде одинаковая не знаю
как в Лиге Легенд но в
дотеров сколько тысяч часов потому что в
рейтинге даже на среднем типа та 34.000
МР люди не умеют играть в
дотур пов и дерутся и ломают домики и
всё и этого хватает чтобы побеждать Но
перед тем как начать Подумай что вообще
тебе нравится в видеоиграх во что ты уже
играл Какой у тебя тип характера
что какой у меня что Какой у тебя тип
характера в целом ты хочешь какой у меня
тип характера Я хочу научиться в игру
играть компьютерную какой тип серьёзно
такое ощущение что я свой
психологический портрет на рекрутов
открыл психологический контент какой тип
характера Я хочу понять какие есть
персонажи в игре что они делают Какие т
я посмотрел 2 с по минуты ролика и мне
ещё никто ничего не сказал про игру тыщ
издеваешься надо мной также советую
сразу сосредоточиться на себе а не на
команде Например тебе советуют вять
под не ведись в одиночных катках лучше
всего вообще не вестись на пробы команды
гайд для Нуба взять Рейна под шаю Или
шди под сди бубу Мне эта информация
ничего Ты хотя бы героя Покажи мне чтобы
я понимал о ЧМ Ты что издеваешься Не
ладно давайте другой смотреть Это просто
[ __ ] поехали Чего ты ожидаешь от этого
видео Да вот ты нажал начал смотреть
ради чего просто взглянуть черпать до
чика Да я создавал это [ __ ] полтора
ёбаных меся черпать Доми какого черпать
Дофамин Сика Я хочу понять как играть в
игру Полный гайд на лес называется видос
31 минута Дай пожалуйста гайд на лес не
для того чтобы кто-то просто посмотрел
либо ты попутно со мной разбираешь и
применяется кажды пункт либо иди
смотреть tiktok других вариантов Я не
даю 40 дней боли и мучений больше 30.000
символов текста десятки часов поиска и
редактирования информации отбор игр и
моментов озвучка монтаж рендер полностью
переделывал ролик практически с нуля
трижды 19 детально описанных механик и
ради чего это если ты не примени ь все
эти знания для чего я старался Надеюсь
теперь остались лишь не сейчас я понимаю
что это просто гайд Рандомный который я
взял из Интернета но Чувак ты реально
рассказываешь какой ты крутой гайд
записал 30.000 знаков У меня сейчас в
сценарии когда я наиграл четыре игры в
Лигу легенд у меня в сценарии
13.18 знаков без пробелов то есть ну вот
половина от того что чувак де Сколько ты
там это делал 19 механик полтора месяца
ты писал Ладно хорошо чтобы у вас не
сложилось впечатление что не нереальный
Токсик я сейчас сяду и без записи
посмотрю гайды потому что я слишком
эмоционировать
издевательство какое-то а не контент
[ __ ] О ужас это ну чтобы вы понимали
четвёртый или пятый видос Я открываю
который называется гайд на ll для
новичков и только вот здесь мне с первой
минуты объяснили куда зайти чтобы
посмотреть сборки Спаси вот СВ Orange
Спасибо тебе большое вот у человека
43.000 подписчиков у него маленький По
всей видимости канал Почему почему Я
открываю только пятый видос по счёту и
нормальную какую-то информацию получаю
это это [ __ ] вероятно в силу не очень
большого коммьюнити по Лоло в СНГ
достойных контентмейкер тоже немного
потому что те гайды которые я посмотрел
это какое-то издевательство Ты вроде как
новичок но тебя сыпят бесконечными
терминами которые ты не понимаешь
абсолютно непоследовательно дают
информацию пытаясь научить тебя апать
рейтинг когда ты ещё механик не
понимаешь начинает говорить что ну макро
ты по доти и хотс у Знаешь тут тоже
самое а оказывается в игре вообще не то
же самое Короче из полезного что я
выяснил Э что есть роли что есть стрелок
это Кэрри и что есть ресурсы по типу
дотабаффа где можно чекнуть билды всё
это мне вполне хватит чтобы двигаться
дальше спасибо гайда Я больше никогда не
открою на фоне вы сейчас видите футажи
моих следующих игр так как с дариусом не
пошло Я выбрал себе двух новых чаров
катерину и поехавшего бурундука с
бомбами первую Я выбрал потому что в
одной из прошлых игр эта [ __ ] бегала со
стато 20.0 и ебала всю карту Судя по
спла она не очень сложная Ну а что самое
главное она ренже Вик а второго Я выбрал
просто потому что он мохнатый Я
посмотрел на сайте opgg как мне
посоветовал один ютубер билды и раскачку
и чтобы хотя бы как-то иметь план на
игру решил использовать знания из дот Ну
а Как побеждать на низком ре в дотест
качаешь крипов стараешься убивать врагов
и при любой возможности бьёшь домики
макро здесь как вы поняли особо не нужно
поэтому я концентрироваться на том чтобы
хоть что-то ластхитить пытался не фидить
лишний раз и нажимал кнопочки у врагов
по кулда и надо признать что начало пось
намного лучше чем на ебаном дариусе
следующие несколько игр на рожевих Я
выиграл где-то враги сдались на 15п
Минуте А что-то я наигрывал больше
сорока моим личным достижением стала
игра на зикс Я по ходу дела разбирался
как работают его скилы нашинковать
топ ддж карты Да мне ещё и написали в
чат типа S п тир там вот это всё ну
поняли короче крутой пацан предполагаю
это что-то вроде mvp но могу ошибаться
тут я на себе прочувствовал уже систему
подбора я прекрасно понимаю что за 5-6
игр я не научился играть значительно
лучше да билде раскачки У меня теперь
оптимальнее но победил я три игры подряд
только потому что предыдущие три я
проиграл и система намерена закинуло за
меня ребят посильнее а против ребят
послабее всё как в дотест 3к обязательно
должен пересекать винстрик иначе игроки
долго тут не задержатся как я понял что
против меня не самые сильные ребята ну
как минимум никнеймы в одной игре против
меня одновременно попались зас Артём и
зас Мамут Я думаю возраст на двоих у них
в сумме лет 12-15 ребята после школы
зашли так сказать расслабиться ну
конечно крипты и истота в целом Ну тут
видно что ребята снизу не особо понимают
Откуда берутся деньги а вот мои ребята с
фармом наты Как ещё и почти ни разу
никто и не нафил включая меня три
человека вообще отыграли на ноль в
другой игре Люди уже были чуть посильнее
все более-менее качались на карте но за
меня было два неадекватно сильных Чара
вы на фоне можете увидеть как просто из
ниоткуда прибегает чел с катаны и делает
несколько минусов на мапе за пару секунд
тут я понимаю что для Лола это норма
внести нереальный демедж на от Фином
герое убить всю вражескую Тиму за 10
секунд это своего рода часть
повседневности на низком рейтинге опять
же Напишите в комментах если я не прав и
вот я уже играю какое-то время
потихоньку разбираюсь но всё ещё не
понимаю Большую часть происходящего я не
знаю что даёт барон Лесной этот дракон
большущий не понимаю Когда лучше лететь
на ТП на базу и рестори ресурсы я только
вот начал понимать что значит эти иконки
при выборе роли Я кстати всё равно
игнорирую Какая роль мне выпадает Вы уж
простите потому что здесь в целом
происходит хаос Так что я понял что Мне
комфортнее стоять в Боте и качаться и
нажимать ВС пыл и а что же по моим
впечатлениям игра-то вообще стоит того
Серёг но я скажу так Несмотря на то что
я ни черта не понимаю игры по большей
степени для меня складываются рандомно
визуальна игра меня напоминает какую-то
мобильную дрочильни но всё равно
ощущается на первых порах очень
прикольно серьёзно мне уже по 30 лет а я
реально получаю удовольствие от освоения
чего-то нового я прекрасно понимаю что
скорее всего играть в Лигу после записи
этого ролика я не буду чисто из-за
нехватки времени я тут за месяц даже
балс Gate так и не прошёл а тут Для
освоения потребуется ни одна сотня часов
Так что мечтать о киберспортивной
будущем в лоле не приходится но не будем
загадывать но я реально получаю
удовольствие от процесса особенно когда
у меня что-то получается сделать на мапе
игра довольно динамичная не такая напряж
как Dota тут как будто вообще можно не
думать головой если ты просто смотришь
на мини мапу этого уже хватает чтобы не
быть совсем юлас куском я прекрасно
понимаю что это работает только на
Ультра низком рейтинге и Ван ранкеде но
какая разница Я же тут новичок Так что
со размеренно болоту чуть позже у меня
наконец-то разблокировался режим
адекватного поиска игр с бана и пиками
первое впечатление от него всё очень
медленно и долго сначала показываешь на
ком хочешь сыграть потом бани потом
пикаешь потом ждёшь что все эти вторые
пентиум загрузят кто-то не загружается
ты стартует не и всё по новой Короче я
считаю что в раките ещё такой процесс
подготовки имеет место быть чтобы люди
немного там остывать после двадцати тно
проёб и не впадали в глубочайший тильт
но иметь такую долгую пред матчевую
прелюдию ранкеде это кажется моветон для
двадцать четвёртого года но с другой
стороны у вас есть быстрый поиск так что
можем простить этот нюанс Лиги так вот я
пошёл в первое подобие полноценного
матчмейкинга мне дропнул мит я пошёл
стоять на своём сигнатурной бурундуке и
тут уже в лайне один на один я
почувствовал разницу в скиле я
естественно не знал что против меня
герой то ли с Лайф стило то ли ещё с
чем-то то и при первом же размере он
меня убил камбек Ну с такого я не смог
естественно Хотя пот лился рекой как
итог мит я проебал оппонент ушёл на Ганг
я Разумеется не знаю как сигнализировать
об этом да и в дотест лет никто не
делает типа СС с линии не имеет Ну
смысла писать Так как если твой тиммейт
не умеет пользоваться минима пой то и
текстовый чат обычно не чекаю так что
говори им про ганка не говори они всё
равно нафи дят так собственно и
произошло прямо Один в один после чего
пошли претензии от тиммейтов мол Отлично
я лайн стою типа Серёг Молодец МИД
пикнул и проебал на что я резонно
заметил мол чекай мини мапу и всё будет
О'кей дружище Как итог Я нафил 10 раз
команда затащила и Ещё немного напиздел
на меня в текстовом чате что я понял С
этой игры мит при отсутствии знаний как
работают Скил оппонента такая себе линия
если ты на фидел Я не понимаю как тут
рекавери и камбэка по крайней мере на
меду уж точно потому что тут работает
как в Турбо в дотера Ок умер
возвращаешься на Лайн и любой размен
проигран сместиться В Рес нельзя Там и
так уже занято идти гангать тоже
сомнительно так как это даже в восе
проколи нельзя А минимап здесь как вы
поняли люди не чекаю Короче пока По моим
ощущениям побеждать в Лоу Skill ранкеде
можно только путём сноуболл убил раз
убил два пошёл убил всю мапу и выиграл
игру за первые 15-20 матчей пока был
только одна игра где было подобие
какой-то конкуренции всё остальное - это
игра в одни ворота хоть и довольно
динамичная Разумеется Чем больше я играю
тем больше вопросов возникает обучающий
контент по Лиге на русском языке - это
натуральное болото тут буквально 90%
контента Сделано для того чтобы отбить у
тебя желание заходить в игру но я
двигался дальше я пробовал осваивать и
новых персонажей для себя покупать их за
здешнюю валюту Я даже 300 руб с киви
закинул Да просят меня боги лутбоксов и
крутых в геншине и на некоторых у меня
получалось даже раздать стиля но опять
же только начиная с бот линии где против
меня периодически встречались балбесы
которые просто боялись спел нажать Ну и
при условии что у меня был сильный мидер
или ещё другой игрок помимо меня так Как
побеждать в соло не зная большинства
способностей Я пока не придумал как Но я
обязательно этому научусь потом был
перерыв на Новый год да Если что начал я
играть уже несколько месяцев назад я
сделал перерыв чтобы игра не
превращалась для меня во вдавливание
педали поиска на автомате по 15 раз в
день до тошноты Ну и ещё я хотел
проверить А появится ли у меня реальное
желание вернуться и поиграть скажем так
не для записи контента а просто из
субъективного интереса к игре и знаете
желание спустя месяц появилось потому
что игра для меня всё ещё представляет
непаханное поле информации Я всё ещё не
понимаю большую часть механик не шарю
Что дают эти лесные чере пиздри и всё в
таком духе Но желание побегать и
покидать бомбочки на бурдук у меня от
этого только больше Я вернулся и
продолжил играть миксую игры на
бурундуке с другими чарами которых я ещё
не пробовал по типу обезьяна которая
Один в один напоминает мне манки Кинга и
во время игр на героях которых я ещё не
щупал я кажется понял основополагающее
различие в освоении дот и Лола А помните
я жаловался на то что я не могу пикнуть
прямо любого Чара с ходу и попробовать
на нём кнопки понажимал
нужно покупать а я понял почему так
работает опять же Давайте начнём с дот в
дотеру округлить есть скажем три пласта
информации которые тебе нужно осваивать
в процессе игры Первое - Это герои и их
скилы ренджи атаки анимации скорости
пере движение поворота и всё в таком
духе второй Пласт - это айтемы их актив
пассивки что из чего собирается и
разбирается Ну и третье - это отдельно
механики которые реализованы в игре
всякие спавны рун рашан тайминги выхода
крипов и катапульт стаки пулы крипов
глифы байки и прочее Ну естественно с
этой составляющей связано базовое
понимание макро под какой тайминг Куда
нужно сместиться когда выгоднее PR та
когда нужно там отводить крипов и так
далее в дотех составляющих насильно друг
другу ты можешь не понимать даже
примерно сколько вражеские герои наносят
меджи с полами в линии против тебя но ты
можешь идеально контролить лотосы и
пулять крипов и по итогу ты линию можешь
поставить ровненько А может даже и
выиграть ты можешь даже с
пламиная
и со сборками А вы знаете примеры
игроков которые хорошо играют на героях
жмут кнопки и всё в таком духе но сидят
на месте так как отсутствует базовое
понимание сборки предметов ведь без
этого ты далеко не уедешь а скорее всего
даже будешь иметь тельный винрейт Короче
говоря на большинстве героев кроме
всяких
инвокером Что происходит на мапе и Какие
предметы лучше собрать основная
сложность дот здесь состоит в том что
тебе нужно оперировать информации о
разных сферах игры одновременно чтобы
быть успешным ты не можешь просто
научиться бегать на одном герое и давать
сплыл встретишь против себя игрока
который ргт крипов и понимает когда И
зачем это делается А ты этого не
понимаешь и всё это будет за мерный в ёб
в Лиге Легенд как я понял баланса этих
составляющих нету основа игры - это
персонажи и их скилы в игре более
простая система экономики отсутствуют
механики ломания линий отводов крипов
грифов байбеков реаг и прочего тебе не
нужно держать в голове много информации
о происходящем на карте о положении
крипов на линии и так далее но это не
делает игру проще чем Dota так как
основная сложность Лиги как раз в Героях
и их скила освоение персонажа не
строится только на понимании эджа спла и
его анимации какие-то спы позволяют тебе
перепрыгнуть тонкую стенку и при этом не
перепрыгнуть толстую какие-то спы
перескакивают модельку вражеского героя
и напротив проходят под ним Хотя ты был
в полной уверенности что с пылом
стопроцентно попадаешь в освоении героев
Лиги всё работает как в файтинга ты
буквально должен понимать сколько
фреймов займёт реализация той или иной
комбытсервис
играть на пти персонажах подряд и не
чувствовать что у тебя сейчас отвалится
[ __ ] в отличие от дот где ты вполне
можешь пощупать много разных героев
подряд Так как если ты уделил
минимальное внимание анализу шмоток и
базового макро ты не прося Деш в скиле в
одной конкретной игре Да ты будешь плохо
нажимать кнопки и не будешь чувствовать
демедж героя но умение бить крипов и
минимально двигаться по карте Вполне
может компенсировать твои недостатки в
Лиге так не работает Если ты овощ и не
знаешь камбуза героя или не понимаешь
механику попадания с пылом то Поздравляю
ты практически ЮС ботинок опять же я
допускаю что на самом деле это не так
или всё работает куда сложнее чем я
описал но опять же Это чисто мои
впечатления от игры а
предвоенные игры и каждая сложна
по-своему думаю что любой адекватный
игрок который хотя бы чуть-чуть по
шпилли в то и в другое со мной
согласится но вернёмся к моим играм А я
понял что играть на всём подряд нету
никакого смысла так как базовое освоение
одного Чара даже не самого сложного
происходит Ну не за первый даже десяток
матчей опять же у меня это происходит
потому что я уже не молодой и по кнопкам
то и в доти я плохо попадаю Так что я
просто наиграл по несколько игр на
порядка 10-15 персонажей Да знаю это
немного но опять же я не вижу смысла
пытаться пощупать в зоне бикини каждого
Чара так как Учусь играть я на них
крайне медленно краткое описание тех
чаров на которых я сыграл бренд
прикольный на линии дальше по игре Я не
понял откуда брать медж поэтому не
получилось вуконг забавный Чар Я не
понял В чём смысл его второго спла но
выглядит тоже Забавно дариус Иди в пизду
дариус Джинкс я качал на ней лес через
ракету и у меня кончилась мана ну
ультимейт прикольная анимация в целом
больше ничего не скажу зикс Ну Вы уже
поняли Это мой любимый [ __ ] бурундук
кейтлин Геймплей строится на том что ты
райт Кликаешь оппонентов за неё Я ни
одной игры из пяти штук не Луз нул Лисин
очень динамично как в боевиках с дольфом
лунном можно понажимал
персонаж мне понравился Люкс только к
середине игры Я понял что Бумеранг Надо
кидать по союзникам на линии она очень
заёбывает дальше по игре если у тебя
команда АФК Ты кажется никого не убьёшь
Моргана на ОПГ у неё был самый большой
винрейт из тех героев на которых я
сыграл в моих руках Она неистово Переса
все возможные хуи на мапе Так что но из
10н весь гейп строится на том что нужно
спамить букву Q Ну было прикольно Я в
этом разобрался физ я пару раз задолжал
третьим спелом какие-то прожекта
вражеские и почувствовал себя нереальным
киберспортсменом акула у него кстати
тоже прикольная сона как завещали
трушные мобо плееры Если у тебя есть
хотя бы один спелл который хилит
тиммейтов то герой в ранкеде можно
автоматически не пикать если что это я
сам придумал Это шутка такая не бомбить
короче на неё короче Геймплей на ней
умопомрачительно унылый если у тебя АФК
тиммейты то ты в соло по-моему вообще
сделаешь но три блатных надо признать
звучат красиво Эко на лими я на нём
вроде ебал а дальше по игре что-то
вообще ноль импакта короче не разобрался
в общем Вы уже поняли далеко не на всех
героях из тех что я пощупал я Оценил так
сказать Геймплей по достоинству Ну а так
как я медленно соображаю плохо жму
кнопки мне так и полюбился [ __ ]
бомбовый бурундук Ну или он мне
понравился на фоне всего остального на
чём я поиграл или просто понравился
потому что он мохнатый Я не знаю короче
если серьёзно В первую очередь
пому что первый сл имеет какой-то
неадекватный ренж и можно не
подставляться под какой-то Рандомный дш
и миллион урона из ниоткуда а оппоненты
кажется не понимают как ты их убиваешь
через два экрана и как Вы уже поняли я
решил именно на этом герое сыграть
побольше игр чтобы понять А можно ли
играть в Лигу Ну хотя бы освоив на
базовом уровне одного там двух персонаже
персонаже персонаже бля персонажей Серёг
я уже вс я с этими играми Последние из
ви из меня вытекли иметь хоть какой-то
там положитель рейд пока осваивает вот
эту замечательную игру Потому что
согласитесь сидеть и сосать Бибу не
особо приятно я скопировал с опгг самую
популярную сборку рун на него взял
рекомендованные актив и собственно
сборку айтемов Ну а дальше сам пытался
придумать возможные сценарии Победы на
этом герое к примеру Я попытался
применить свой сплитпуш потенциал взятый
из дот Ну как минимум я хотел проверить
работает ли вообще такая же схема как на
лом вте мол просто бегаешь отпу ешь
линии и бьёшь домики по максимуму
игнорируешь все эти Файт и всякие другие
обжект вы за которые файтится Твоя
команда единственное преимущество
которые можно использовать в Лиге для
этой страты - это вот пачка зик которая
добивает любой калёный тавер Ну а также
опционально взятый Телепорт который
позволяет раз в 6 минут заспы лайн Ну и
скажем так одна из пяти каток у меня
всё-таки увенчалась успехом оппоненты
просто Забыли что нет смысла драться
между вражескими Т2 и Т3 Когда вам бьют
хату и мне кажется они так и не поняли
Почему проиграли но результат скажем
честно довольно удручающий одна игра из
пяти через сплитпуш Это не тот
умопомрачительный успех которого я
ожидал как я уже и говорил ранее в Лиге
нет такого количества механик
передвижения по мапе стака пачек крипов
как в доти и тут всякие крысиные
стратегии реализовывать значительно
сложнее ну или в принципе невозможно но
опять же проговори на всякий случай это
не минус И не плюс игры это просто
значит что игра другая поэтому Мы
возвращаемся к старой доброй драке на
поляне бессмысленной и беспощадный со
временем я начал в обычном матчмейкинге
чувствовать себя Аналогично дотеры за
тебя Саппорт который просто автоа крипов
и личит у тебя кспу Ну а потом в
Рандомный момент съёбывать слини А ты
стоишь
Впитывает Зато его можно потом
закономерно зарепортить за это но я
почему-то сомневаюсь что эти репорты
вообще на что-то влияют естественно
ожидать в Лоу Skill брекете анранкеда
что люди будут играть как минимум
стараясь это какая-то глупость поэтому я
просто нажимал поиск дальше и нажимал
кнопочки в своё удовольствие надо
признать что я чувствовал Прогресс То
есть если против меня попадались ребята
которые как и я пикнули первого
попавшегося персонажа и не чувствуют в
нём вообще ничего от анимации Доджа слов
то я всегда выслушивал против них линию
Даже если за меня какой-то АФК ботинок
стоит но всё ещё если я встречал против
себя хоть немного опытного парнишку то
начинались разме не в мою пользу что
закономерно Что же касается самого по
себе геймплея что происходило уже после
волны моих первых впечатлений я начал
замечать странную механику которую я в
других играх не наблюдал сейчас я
попытаюсь объяснить вот у вас есть низ и
верх не знаю как они называются в Лиге в
до это и вот если я заспавнился справа
сверху то играя на всём том же зикс мне
очень легко попадать первым спелом я
понимаю куда будет
отскакивает приземляться я как бы кидаю
спелл сверху вниз и могу запретить
траекторию Если же я играю за другую
сторону то есть я в начале заспавнился в
левой части карты то кидать спелл мне
приходится как будто снизу вверх и моя
просчитано траектория имеет погрешность
и почти всегда чтобы попасть по
оппоненту мне нужно направлять спелл
чуть выше его модельки Я не знаю
насколько понятно я это описал потому
что это в первую очередь мои ощущения от
геймплея которые трудно
вербализм в
l.o.l. дом сверху в остальном же мои
первые впечатления в целом сохранились
Но теперь мне стало проще их как-то
описать поймите я не могу воспринимать
Лигу как полноценную мобо игру и Это не
оскорбление просто факт А то ли от того
что нет воз чата и половина моих
тиммейтов стабильно играет как
заскриптовано боты то ли из-за
отсутствия каких-то привычных и понятных
мне макро механик то ли из-за более
динамичного геймплея с постоянными
стрейфа Доджа спилов и прочим лига в
первую очередь воспринимается для меня
как Аркада в которой ты должен всегда
быть готов там
В какой части карты нужно оказаться в
ближайшее время так как карта в два раза
больше чем в лоле Сорри за тривиальное
сравнение но Dota - это шахматы А тут
нужно очень скрупулёзно продумывать всё
наперёд и это тебя выматывает чисто
ментально Лига легенд При всём уважении
Это не шахматы и даже не Шашки это
биатлон Ты бежишь целишься попадаешь
Только вместо мишени оппонент а вместо
винтовки
сплыл что это плохо или хорошо Это
просто сравнение потому что игры
ощущаются по-разному в Лиге Ты должен
быть всегда на чеку всегда быть готов
принять драку но тебе не нужно
задумываться о том где тебе нужно
оказаться в данную секунду времени не
нужно думать над тем чтобы тратить
куда-то Телепорт ведь он окажется в
кулдаун и всё в таком духе самое главное
периодически посматривать на мини мапу и
чтобы тебя не отпиздил пять оппонентов
одновременно пока твои тиммейты ковыряют
какого-нибудь лесного дракона немножко
по поводу того что в Лигу мне лично куда
более чело вы играть Вероятно это
происходит из-за того что я всё ещё
много чего не понимаю и На многие вещи
тупо не обращаю внимания поэтому Поток
информации с экрана мне и не кажется
таким тяжким как при игре в
дотур иначе так это положительные эмоции
от игры в Лиге из-за повышенной динамики
Ты прямо чувствуешь себя полноценным
участником происходящего тебе прямо
доставляет когда ты хорошо попал про
кастом А твой оппонент вообще не выкупил
как это произошло в дотех и происходит
но значительно реже к примеру хол по
пятерым или какая-нибудь красивая комба
в стиле реве плюс Катаклизм это
доставляет тебе нереальное удовольствие
но происходит Это буквально один раз из
десяти игр в Лиге же в каждой игре будет
какой-нибудь хайлайт а то и несколько
выдав которые ты прямо
кайфандра называется пю Рефлекс MB
знаете такую где Каждый имеет четыре
одинаковых спла и один ХП и нужно просто
доджить
сплыло кастомки ты прямо ощущаешь себя
этим джаггернаутом с дагером и рефлекшн
и кайфуешь от каждого Удачного мува Лига
легенд всё тоже самое только функционал
расширения но эмоций намного больше чем
от Dot 2 опять же я прекрасно понимаю
что все эти впечатления от анранкеда
могут вообще не иметь ничего общего с
ранкед матчмейкинга и да подписчики
предлагали мне дать аккаунты с открытым
рейтингом и с Хай Эла и с лоу эла чтобы
я так сказать попробовал м Но во-первых
у меня нет большого желания руинить
людям А во-вторых я прекрасно понимаю
что сам ещё к этому всему не очень готов
Да и это будет не совсем честно по
отношению к зрителям так как я обещал
снять экспириенс именно новичка В этой
игре и собственно Это я вам и пытаюсь
рассказать уже целых 40 минут Ну и тут
встаёт вопрос а что же делать дальше
первыми впечатлениями и минимальным
своим субъективным сравнением дото и
Лола Я уже поделился и скажем так из
неопытного Смешарика Я уже превратился в
Смешарика покрепче Ну как минимум играть
анранкед на одном-двух Чарах и не фидить
по 20 раз в игре я точно могу Поэтому
Давайте поступим так перед тем как
подвести итоги этого ролика мы
договоримся А если вам это дело
понравилось и вы хотите ещё контента по
Лиге например чтобы я прошёл таки
калибровку или просто может поиграл в
матчмейкинг на аккаунте у подписчика вы
во-первых поставите лайк А во-вторых
Напишите об этом в комментариях если
будет скажем 30ка лайков то я продолжу
это замечательное Приключение Ну или вы
наоборот не хотите больше видеть Лигу
Легенд на этом канале или хотите чтобы я
потратил какую-нибудь другую мобо игру
там какую-нибудь хоц или Хон и также
описал свои ощущения от своего первого
экспириенс Вы тоже можете написать об
этом в комментах А мы с вами Давайте
попробуем подвести итог Стоит ли вообще
играть в Лигу легенд да стоит на этом
можно закончить ролик Ну ладно ладно я
думаю из всего этого ролика вы прекрасно
поняли в целом мои впечатления то что я
понял в игре И что не выкупил что мне
показалось прикольным А что немного
выбесил ну эти Проклятые не
инвертированные мышки бляд на колёсика
Короче я абсолютно уверен что мой
Геймплей со стороны для людей которые в
ll играют давно выглядит ещё хуже чем
рекорд Геймплей в дотепер вые игры Да
что уж врать я и сам часто ощущал себя
как старикан который не может вообще
кнопку нажать пока на экране школьники
против меня нажимают по 10 кнопок подряд
Но я даже навестить на них не успеваю
нормально Ну я думаю нет Я скорее
Надеюсь вы поняли что конкретного
негатива у меня к игре не возникло Да
игра выглядит не как AA проект и кажется
что запускается на движке сока лет не
давности да в ней нет такого количества
механик и разнообразия геймплея нежели в
дотеру игра в ней совершенно другие
крючки за которые ты цепляешься и
совершенно другие вещи как будто
заставляют тебя в эту игру зайти я вам
скажу честно мне с кайфом зайти просто
покидать бомбы на зикс Вечером после
монтажа очередного ролика это
человод это не требует от меня слишком
больших когнитивных усилий в стиле
оставить ли мне сентр на кочке или нет
Понятное дело что если бы я наиграл
скажем 500 или 1.000 часов то скорее
всего это Настроение чил и росла вона
сразу бы куда-нибудь испарилось но в
этом и состоит суть ролика тут Я
выступаю именно как слепой новичок
котёнок Ну ещё одно я честно вообще не
выкупаю все эти хейт комменты и споры в
стиле Dota лучше Лола или наоборот чаще
всего сравнивают это всё люди которые
просто играли в одну игру а другую
видели у кого-нибудь на стримах Ну или
это просто знаете инстинкт защиты своего
болота срабатывает так бывает с фанатами
соус игр одни вопят что второй Dark
Souls - это тру кто-то говорит что
только в третьем все механики
бабазаде и остальных игроков казуал
называет В общем вы шарите я уверен что
заядлые игроки в каждую из этих моб не
обделённый критическим мышлением найдут
пару вагонов минусов у каждой из этих
замечательных игр и их разработчиков
потому что очевидно что за столько лет
существования моба игр минусы чаще всего
копятся и чаще всего не решаются толком
вы кстати Можете написать в комментах
что вас больше всего бесит в доти и в
лоле проведём так сказать перепись
населения Ну и конечно пишите про то что
я неправильно понял или на что не
обратил внимание Ну или про то что я
вашего любимого Чара как-нибудь обозвал
В общем пишите кайфуйте Ну и я искренне
надеюсь что фанаты дот которые не знают
и не принимают факта наличия других
компуктер игр не будут меня обливать
желчью в мен в стиле смотрите он поиграл
но не обосрал ll потому что я помню как
Однажды по рофлу Вставил в один из своих
Гайдов вместо карты дот и карту Лола для
демонстрации за что неминуемо опиз дюри
в комментариях трушный дото жое Ну и тут
к месту приходится моя скажем так
заключительная мысль МБ она кому-то
окажется полезной а иногда чтобы оценить
плюсы и минусы своего болота нужно
ненадолго залезть в чужое так сказать
освежиться МБ это расширит ваш Кругозор
или просто даст посмотреть на привычные
вещи под другим углом ну или в очередной
раз покажет что ваше болото самое родное
И самое тёплое Но самое главное здесь
что в этом нет ничего плохого иногда
стоит попробовать что-то новое даже если
это новое имеет застрявший в 2012 году
клиент игры и низкополигональные
модельки каждого персонажа Так что
дорогие мои не бойтесь пробовать для
себя новые вещи не бойтесь
экспериментировать а получайте
удовольствие от процесса изучения
неизведанного Ну а самое главное а
любите маму уважайте папу не сидите
долго перед экраном и пораньше гасить
ведь это вредно для ваших глазок всем
уда Всем
[музыка]
пока Игра Хабаровск Нальчик Ты мой самый
быстрый сахарный мальчик играли карты
осталось голой налить мне ещ лодки с
кока-колой завтра Игра Хабаровск Нальчик
мой самый быстрый сахарный мальчик
чика тебя зовут Никита у
меня поедем в шига а потом так Руби
погромче
ка ты футболист я Клубная чика тебя
зовут Никита у меня Вика поедем ру а
потом в отель таксист Руби
погромче L